Тестовое задание для AVITO
Ниже перечислены все баги, которые мне удалось найти на скриншоте

Полагаю, что кнопка "Показать 77 объявлений" уже нажата с примененными фильтрами

1. Цифры, после заголовка "Смартфоны и мобильные телефоны в Москве" "119989", не совпадают с цифрами,
   указанными в кнопке слева под фильтрами: "Показать 77 объявлений". Ожидаемый результат: одинаковое значение 
   цифр [high]
2. Опечатка в бренде "Awito" слева от поисковой строки. Ожидаемый результат: "Avito" [high]
3. Названия разделов под поисковой строкой начинаются с маленькой буквы: "Главная - электроника - телефоны -
   мобильные телефоны". Ожидаемый результат: все буквы начинаются с большой буквы [low]
4. Над объявлениями выбрана иконка показать на карте, но объявления отображаются как "плитка". 
   Ожидаемый результат: корректное отображение [medium]
5. В 1ом товаре под фото, верхний уровень текста не совпадает с остальными (он чуть выше). 
   Ожидаемый результат: текст выровнен по верхнему уровню, совпадает с остальнымми по ряду [low]
6. В 1ом товаре фото не совпадает с названием (не скажу, что это баг, скорее пользователь загрузил не то 
   фото (загрузил iPHONE, а не Samsung), но я бы все же проверил само объявление).
   Ожидаемый результат: фото товара совпадает с названием [low]
7. В названии 5го товара память: "256 ГБ", хотя в фильтре указана память на 512 ГБ.
   Ожидаемый результат: товар должен быть с памятью 512 ГБ [medium]
8. Также на фото 5го товара телефон серого цвета, тогда как в фильтре указан синий (я бы уточнил, это баг
   или клиент загрузил не правильное фото, или указал не правильный цвет). Ожидаемый результат: цвет 
   телефона синий [low]
9. В 5ом товаре в названии, размер шрифта меньше, чем в остальных названиях.
   Ожидаемый результат: размер шрифта совпадает с остальными [medium]
10. В 4ом и 6ом товарах в названии после цифр, вторая буква маленькая: "Гб". 
    Ожидаемый результат: "ГБ" [low]
11. В 4ом товаре цена составляет: "59999", тогда как фильтр стоит до 50000.
    Ожидаемый результат: Цена не превышает 50000 [high]
12. 6ой товар не соответствует фильтру, так как в фильтре указана модель Samsung (отображается iPhone).
    Ожидаемый результат: отобраается телефон Samsung [high]
13. В левом разделе "Состояние" имеется опечатка в слове "Требует ремонт".
    Ожидаемый результат: "Требуется ремонт" [medium]
14. В форме "Цена", после ввода цифр, нет надписи "до". Ожидаемый результат: "до 50000" [medium]
15. В 5ом и 6ом товарах, расстояние между ценой и названием (по вертикали) больше, чем в остальных.
    Ожидаемый результат: расстояние одинаковое [low]
16. В 12ом товаре под ценой, в местоположении, опечатка: "Соколдо" (нет такой станции метро).
    Ожидаемый результат: "Сокол" [medium]
17. Нет пагинации внизу страницы, отображены только 12 товаров, а всего их 77, не можем перейти на
    другие страницы. Ожидаемый результат: форма для перехода на другие страницы [high]
18. Над кнопкой "Показать 77 объявлений" форма, где можно поставить галочку "Искать только в названиях", 
    имеет некорректный цвет, так как в поисковой строке ничего не введено. 
    Ожидаемый результат: цвет формы - неактивный (светло-серый) [low]
19. В инпуте "Производитель", введено значение "Samsung", цвет отображения некорректный (как у плейсхолдера) 
    Ожидаемый результат: цвет текста "Samsung" черный [low]